Bây giờ hãy đưa Kundalini của các con đi lên. Tất cả các con hãy đưa Kundalini đi lên và buộc nó lại để nó
ở trên đó. Chỉ cần đưa nó đi lên như thế này. Không. Cách này. Các con nên làm theo cách này. Cách này.
Tốt lắm. Một lần nữa.
Ở phương Tây, các con đã phát triển rất lớn mạnh ở bên ngoài,
giống như một cái cây đã phát triển rất to lớn. Nhưng nó phải tìm thấy bộ rễ của mình, nếu không thì cả cái cây có thể
bị đổ, vì không có dinh dưỡng. Vì vậy các con phải biết kiến thức về cội rễ.
Nếu không có kiến thức về cội rễ, cái cây
sẽ không có ý nghĩa gì. Vì vậy điều này có thể là một điều hơi mới mẻ để các con hiểu, nhưng các con phải
biết ... để biết kiến thức về cội rễ, các con phải trở nên vi tế. Nếu các con không phải là
một nhân cách vi tế, các con không thể đi vào cội rễ của mình và các con không thể hiểu những gì
nằm ở trong đó. Vì vậy, trước hết, hôm qua Ta đã nói, tất cả các con nên có được Sự Khai ngộ của mình, và sau
Sự Khai ngộ, các con có thể hiểu điều này tốt hơn bất cứ điều gì khác.
Chúa Giê-Su đã đến trái đất này, nhưng Ngài chỉ
được phép giảng đạo và nói chuyện trong ba năm rưỡi của cuộc đời Ngài. Và trong ba
rưỡi thì chẳng là gì cả. Trong đó, bất cứ điều gì có thể thì Ngài đã nói một cách tích cực, Ngài đã nói về
tương lai, tất cả những gì sẽ xảy ra. Ngài đã không nói nhiều về Đức Thánh Linh. Lý do
là Mẹ của Ngài chính là Đức Thánh Linh vào thời điểm đó và Ngài không muốn nói về Bà
bởi vì sự chú tâm của mọi người sẽ dồn vào Bà và họ sẽ giết Bà.
Và khi đó Ngài có mười một sức mạnh hủy diệt. Và Ngài sẽ sử dụng mười một sức mạnh hủy diệt đó
và mọi thứ sẽ kết thúc, toàn bộ vở kịch sẽ kết thúc.
Vì vậy Ngài đã không đề cập nhiều về Đức Thánh Linh và đã không (mong đợi / bày tỏ / giải thích?)
Nhưng về mặt logic, chúng ta phải hiểu rằng chúng ta nói về Cha và về Con nhưng không nói về
Mẹ. Làm sao các con có thể có một người cha và một người con trai mà không có
mẹ? Đó là một điều không thể. Vì vậy, Đức Thánh Linh chính là Người Mẹ Thuỷ Tổ.
Trong tiếng Phạn nếu các con tìm hiểu - bởi vì trong Kinh Thánh các con không thể tìm thấy mọi thứ về
Chúa Giê-Su, nó rất (ít/nghĩa đen) - nhưng các con phải quay ngược lại khoảng 1400 năm về trước, quay lại
ở Ấn Độ, mọi người đã tiên tri về Ngài, về việc Ngài sẽ đến như thế nào. Và về
Người Mẹ Thuỷ Tổ, người được gọi là Adi Shakti, chính là Đức Thánh Linh.
Tất cả mô tả đã được đưa ra và khi sự giáng thế của Bà đến thì điều gì sẽ xảy ra và làm thế nào để nhận ra
Bà.
Tất cả điều này được mô tả rất rõ từ rất nhiều năm trước, ngay cả về Chúa Giê-Su, khá nhiều
để mô tả và chúng ta cũng sẽ đọc nó cho các con nghe, bản dịch của những gì được
viết về Chúa Giê-Su và sau đó là một mô tả hoàn chỉnh về nguồn gốc của Ngài, cách Ngài đến
trên trái đất này và mục đích cuộc đời của Ngài là gì.
(Mời quý ông đó vào trong. Con làm được không? Quý ông này, hãy vào trong. Con ngồi
thoải mái nhé)
4:02 Và mục đích cuộc đời của Ngài là gì và làm thế nào Ngài phải thiết lập ở trung tâm này
ở đây (chỉ vào luân xa Agya), và bằng cách an ngự ở đó, Ngài có thể hút đi bản ngã
và siêu ngã trong các con và cách Ngài đưa các con đi, hay Ngài gột rửa nghiệp và những định kiến của các con.
Tất cả những điều đó đã được mô tả rất rõ trong cuốn sách Devi Mahatmya mà từ đó chúng ta sẽ
đọc một chút cho các con nghe về sự tôn kính.
Vậy nên Kinh Thánh không thể chứa đựng hết Chúa Giê-Su, bởi vì Chúa Giê-Su là Chaitanya, Ngài là Omkara, Ngài là Logos
như chúng ta gọi Ngài. Ngài là Sức mạnh, và các con không thể mô tả Ngài trong một cuốn sách nhỏ, khi Ngài đã
ở đây chỉ trong ba năm rưỡi và những người đã thấy Ngài cũng là các môn đồ của Ngài,
họ không biết nhiều về Ngài. Cho đến khi Ngài phục sinh, họ đã không tin Ngài và
ngay cả sau cái chết của Ngài, ý Ta là sự phục sinh của Ngài, Matthew và tất cả những người này đã khá hoang mang
và lo lắng bởi vì các con biết đấy, tất cả họ đều bị đàn áp và họ, bằng cách này hay cách khác, muốn
tiếp tục thông điệp của Chúa Giê-Su theo một cách rất bí mật.
Vì vậy hôm nay đã đến lúc các con biết về Ngài, về việc Ngài là gì - ở trên
Thiên đàng và cách Ngài đến Trái đất này. Tất cả những điều đó chúng ta không có thời gian hôm nay nhưng chúng ta sẽ
chỉ nói cho các con về một đoạn nhỏ được viết về Ngài.
Vậy đầu tiên, Ngài là đấng ngây thơ, là một đứa trẻ vĩnh hằng, và Ngài xuất hiện đầu tiên
trên luân xa đầu tiên Muladhara, và ở đó Ngài được gọi là Shri Ganesh. Nơi mà nguyên tử
carbon được tạo ra. Carbon. Và điều rất quan trọng cần hiểu là Ganesha là biểu tượng của
sự ngây thơ và Mẹ Đất là sức mạnh của Vị Thần đó, Ganesha.
Vậy đó chính là Ganesha, sau này đã giáng thế trên Trái đất này là Chúa Giê-Su, và Ngài sẽ giáng thế
lần nữa dưới dạng mười một Rudra, nghĩa là Ekadasha, hay chúng ta có thể gọi Ngài là Vị Thần Nishkalanka, khi
Ngài sẽ phân loại mọi thứ theo nghĩa là Ngài sẽ loại bỏ những người không
được khai ngộ, những người không tốt, và những người còn lại sẽ thăng lên Vương quốc Thiên đàng,
đây là Sự Tiến triển cuối cùng.
Bây giờ, vì điều này...
Hãy ngồi xuống, làm ơn. Hãy an tọa, đưa cho anh ấy cái ghế hay cái gì đó. Các con phải
ngồi xuống thoải mái. Các con thấy đấy, đó là điều khiến... điều gì đó xảy ra bên trong các con,
nên các con phải thật sự tĩnh tại, điều đó rất quan trọng. Hãy đưa cho anh ấy cái ghế nếu anh ấy không thể
ngồi trên đất. Hãy đưa cho anh ấy cái ghế, nhưng phải thoải mái nếu không nó sẽ không hiệu quả, các con
thấy đấy, đó không phải là thứ sẽ đi vào tâm trí các con, đó là thứ sẽ đi vào
bản thể của các con, nên các con phải rất cởi mở đón nhận.
Một điều nữa Ta sẽ nói với các con, hôm qua cũng vậy
Ta đã thấy, và hôm nay cũng vậy, các con không nên cử động cổ bằng cách ăn gì đó hay nhai gì đó
bởi vì luân xa Vishuddhi này bị rối loạn vào lúc đó. Nên hãy giữ yên lặng, trừ khi và cho đến khi
các con giữ yên, nó không thể hoạt động được. Nên hãy làm ơn giữ yên.
Vậy đây là sự nuôi dưỡng những cội rễ mà
chúng ta sẽ thực hiện, điều mà các con sẽ cảm nhận được, rất tốt đẹp bên trong chính mình."